Llevo mucho tiempo jugando a Delta y no me he encontrado con ningún fantasma. Hoy, cuando Bubao estaba remando en el campo,
Me encontré con un transeúnte muy extraño. El juego acaba de comenzar, la habitación tiene un gran seguro y a la bolsa de bambú no le gusta buscar cosas.
Así que corrí hacia abajo para preparar el arma. Cuando me di la vuelta, descubrí que un soldado había matado a patadas al salvaje transeúnte del pelotón con gabardina.
Zhubao está listo para subir y rescatar a la gente. Mai Xiaowen, un transeúnte, simplemente recogió su cazadora y subió las escaleras. Era normal en este momento.
Zhu Bao pensó que era por seguridad, así que saltó a la habitación para salvar a la gente, porque no había nadie cerca.
El jefe pensó que Mai Xiaowen había venido al rescate, por lo que colocó su arma abajo.
Cuando bajamos, descubrimos que Mai Xiaowen no tenía intención de salvar a la gente, por lo que el jefe se preparó para subir y salvar a la gente él solo.
Cuando Mai Xiaowen vio acercarse al dueño, inmediatamente tomó su cazadora y se negó a dejarme salvarlo.
Oye, tú, tú, ¿no me salvarás? El presentador no respondió a la pregunta de voz, por lo que simplemente se negó a ayudar. No tengo ni idea.
Ha habido un punto muerto como éste. ¿Qué estás haciendo? No lo entiendo, es la primera vez que hago remo salvaje.
Lo dejó y vine a rescatarlo. Ah, ¿lo eres? ¿No te robó su seguro? No tengo seguro.
Entonces, ¿para qué es esto? No lo conozco, no lo sé. Efectivamente, Delta sólo puede jugar con personas que conoce.
Ha habido un punto muerto aquí.
O mató a patadas a un Shushu que recogía basura. Shushu no pudo entenderlo hasta que murió.
¿Por qué hay un grupo de personas en el campamento militar a esta hora? No es nada serio. Bájalo rápidamente y sálvalo.
¡No dejes que pierda la vida! No importa lo que digas, no responderás ni te comunicarás, así que no me importa.
Esto es realmente inexplicable. Está bien, amigo, sólo juega duro.
Te ayudaré a retirar tus cosas. Ah, está bien, acabo de saltar.
No es necesario que abandones tu cuadrícula para completar los suministros, estaré bien. Me sorprende, ¿por qué sucede esto de repente?
No lo sé, tal vez tenga sus propias ideas. Meng Xinfeng seguía instándome a que me fuera y no me preocupara por él.
Este tipo de comportamiento definitivamente no será tolerado por el paquete principal. Ahora que veo eso, no puedo ignorarlo. No, hombre,
Tú sigue adelante y lame, yo le daré el número y veré qué quiere hacer. También quiero ver qué va a hacer.
Para ser honesto, no lo entiendo del todo. Debo decir que Feng Yi tiene bastante buen temperamento, aunque es así, todavía no lo regaña.
Aquí la cazadora se coloca especialmente delante del hombre-máquina.
Probablemente quería que el hombre-máquina lo matara a golpes, pero el maestro miró en el momento adecuado y llegó una pala deslizante. No puedo soportarlo más
Haz esto primero. ¿A qué maestro estás agradecido? Le agradecí a mi hermano. Vamos.
Para ser honesto, me disgustó que este transeúnte vendiera un artículo pequeño. ¿Cómo puede alguien ser tan obviamente malo?
No hay ninguna experiencia en un buen juego y todo el juego es en vano.
Después de que Zhu Bao rescató a Windbreaker, no estaba de humor para pelear y simplemente se alejó.
Veteranos, presten atención a la protección contra rayos cuando encuentren esta identificación. ¡Recuerda darle me gusta y seguir!